[Hoán Vũ]
Hôm nay, sau khi tan học,
trường ta có cuộc thi bóng rổ.
Là chủ nhà,
mọi người đều phải đi cổ vũ
cho các bạn lớp mình.
Được.
Thanh Vũ, cậu có đi xem
thi đấu bóng rổ không?
Tớ không đi đâu.
Kiều Thanh Vũ không xem bản thân
là một phần của lớp 11-5 chúng ta.
Đúng thật.
Đi, đi, đi, trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Chào mừng quý khách.
Cảm ơn.
Đợi chút.
Lấy thực đơn giúp tôi nhé.
Thực đơn đây,
em xem muốn gọi gì đi.
Cho tôi ly nước lọc là được.
Trà chanh và cà phê của quán chúng tôi
đều rất được yêu thích.
Hơn nữa bây giờ chúng tôi còn có
set trà chiều.
Em có muốn xem thêm không?
Cho cô ấy một ly trà chanh đi.
Vâng.
Trông em rất giống chị em.
Nhưng không hiểu tại sao
nhìn vào
là biết hai người hoàn toàn khác nhau.
Anh thân với Kiều Bối Vũ lắm à?
Hôm nay em hẹn anh
vì muốn hỏi
chuyện của Bối Vũ phải không?
[Tập 6]
[Bối Vũ trong lời đồn]
Thôn Nam Kiều không lớn,
trẻ con ở đó đều lớn lên tự nhiên,
đi chân đất, lăn bùn mà lớn lên.
Lúc nhỏ,
anh tưởng mọi đứa trẻ đều giống bọn anh,
cho tới khi anh gặp Bối Vũ.
Trước khi ấy,
anh chưa bao giờ gặp cô bé nào xinh thế.
Phi Hải.
- Anh Kình Duệ.
- Kình Duệ.
Đây là em gái tôi, Bối Vũ.
Sau này chúng ta chơi chung nhé.
Chào mọi người.
Tặng cậu này.
Cảm ơn.
Từng ngày trôi qua,
Bối Vũ càng lớn càng xinh.
Không biết từ khi nào,
các bạn trong trường
đều bắt đầu bắt nạt cô ấy,
nói Bối Vũ không có bố mẹ,
vô giáo dục.
Những lời đồn đó như dịch bệnh,
phát tán khắp nơi.
Con người luôn
coi thường sức mạnh của lời đồn.
Nhất là ở những nơi như tỉnh lẻ,
muốn hủy hoại một người
quá dễ dàng.
Sau khi trường biết chuyện
đã làm công tác tư tưởng cho cô ấy.
Anh từng tưởng tượng rất nhiều lần
rằng có thể quay trở lại khi ấy,
và lựa chọn khác đi.
Chỉ tiếc anh của khi ấy
nhát gan, nhu nhược,
trơ mắt nhìn Bối Vũ bị bắt nạt,
thế nhưng còn chẳng có can đảm
đứng ra giúp cô ấy.
Nhìn gì? Nhìn gì?
Nhìn ngu người rồi à?
Sao vậy?
Mất hồn rồi à? Vô dụng thế.
Đừng nói bừa.
Không cho trêu.
Tốt nghiệp cấp ba xong,
Bối Vũ tới Hoàn Châu,
học học viện chuyên ngành nghệ thuật.
Anh cũng thi đỗ
trường đại học ở Hoàn Châu.
Cuối cùng bọn anh
cũng rời khỏi thôn Nam Kiều.
Anh từng đi tìm Bối Vũ.
Nhưng không biết từ khi nào...
Mai tôi không đi đâu.
cô ấy đã thay đổi,
trở nên ngày càng giống với
dáng vẻ trong lời đồn.
Anh... anh làm tôi đau rồi.
Tôi bảo là không cần.
Anh đừng làm vậy nữa.
Làm gì thế?
Em...
To gan rồi à?
Có phải không?
Chào sếp.
Đừng dọa người ta, nhỏ tiếng thôi.
Sau đó nữa,
anh đã ra nước ngoài
với tư cách sinh viên trao đổi.
Lần tiếp theo nghe được tin về Bối Vũ
chính là lúc cô ấy đã gặp chuyện.
Bố mẹ em biết
Kiều Bối Vũ bị bắt nạt không?
Có lần Bối Vũ bỏ nhà ra đi,
tới Thuận Vân.
Cô chú
lại đưa cô ấy quay về thôn Nam Kiều.
Vậy nên họ biết hết
nhưng họ không những không cứu Bối Vũ
mà còn tiếp tục đẩy chị ấy vào hố lửa?
Anh tin chắc chắn họ có nỗi khổ riêng.
Dù sao thì
bố mẹ luôn muốn tốt cho con cái mà.
Vậy nên anh muốn nói là
anh bỏ mặc, không cứu Bối Vũ
cũng là có nỗi khổ riêng ư?
Không phải.
Anh chưa bao giờ
muốn bào chữa cho bản thân.
Bây giờ cứ nghĩ đến Bối Vũ
anh vẫn rất áy náy.
Thế thì sao?
Kiều Bối Vũ đã chết rồi,
chị ấy sẽ không sống lại nữa.
Hôm nay anh nói những lời này với em
cũng chỉ là vì muốn bản thân
đỡ áy náy hơn thôi.
Anh giả tạo, lại nhu nhược,
anh có khác gì đám người
bắt nạt Kiều Bối Vũ đâu.
Anh cũng là đồng lõa.
Thanh Vũ.
Em đợi chút, Thanh Vũ.
Em đợi chút.
Anh còn muốn sao?
Đây là một video vũ đạo
Bối Vũ tham gia hội diễn văn nghệ
hồi cấp ba.
Nghe nói nhờ vào tiết mục này,
cô ấy đã được chọn vào
cuộc thi vũ đạo Cúp Ánh Sao.
Chỉ tiếc
sau đó không thể tham gia.
Đó là Kiều Thanh Vũ mà.
Em nói đúng.
Anh giả tạo, nhu nhược,
vậy nên
em có tư cách bảo quản nó hơn anh.
Ở trường thì trông tồ tồ
mà cũng khá đấy.
Các cậu có đi ăn cơm nữa không?
Ăn.
Vậy đi mau.
Đi thôi.
Thanh Vũ,
lại đây uống ngụm nước.
Con không khát.
Mấy cái bát đó để em con...
Tiểu Vũ,
giúp chị con dọn mấy cái bát kia đi.
Con tới ngay.
Mẹ, mẹ thiên vị quá.
Con vừa phải đi giao đồ ăn,
vừa phải lau bàn,
lại còn phải rửa bát.
Nhiều việc như vậy,
một mình con làm nổi không?
Không thể vì thành tích
học tập của con kém
mà việc nặng nhọc gì
cũng bắt một mình con làm.
Tiểu Vũ.
Sao thế bố?
Nào,
giao cái này đi.
Để chị giúp em.
Bố, bố thấy rồi đấy,
là chị chủ động làm đó,
không phải con làm biếng đâu.
Vậy con còn không mau tự giác
rửa đống bát này đi.
Đi mau.
Sao thế?
Giao đồ ăn đây.
Một bát mì xào không cay.
Có ai không? Tiệm mì Kiều Gia đây.
Một bát mì xào tám tệ,
tôi còn chưa trả lại tiền thừa.
Không cần trả lại.
Tiếp theo,
các em điền điểm các môn của lớp
vào trong bảng,
sau đó sử dụng ô tự động
tính điểm trung bình
để tính điểm trung bình của lớp.
Vậy thì điểm của lớp hôm nay
sẽ chiếm 5% điểm cuối kỳ.
Các em luyện tập cho tốt.
Bây giờ tất cả bắt đầu thao tác.
Có người đăng ảnh Minh Thịnh chơi bóng rổ
lên trang web của trường.
Đẹp trai quá.
Chính vì mấy bức ảnh này
mà nhiều học sinh bên ngoài trường
đã để lại lời nhắn cho Minh Thịnh.
Phiền chết đi được.
Hết cách rồi,
ai bảo tin tức trên trang web này
đều công khai chứ.
Người ta cứ tìm là thấy.
[Trang web trường]
[Tìm kiếm: Trường nghệ thuật Hoàn Châu]
Em là em gái của Kiều Bối Vũ.
Hôm nay chị có rảnh không?
Thầy Tôn.
Thầy Lý.
Trước khi hết tiết cho tôi nói vài lời.
Được, vậy anh làm việc đi.
Được, tôi đi trước.
Nào, các em, thầy có chuyện muốn nói.
Hai tiết tự học tiếp theo
chúng ta đổi thành Hóa học nhé.
Á cái gì mà á?
Các em làm bài kiểm tra tháng tệ như vậy
mà còn dám á.
Thầy, em hơi đau bụng,
em muốn xin nghỉ, về nhà trước.
Em đi một mình được không?
Được, vậy em về trước đi.
Thu dọn đồ
rồi quay về lớp học.
Thầy Tôn
đúng là người thật thà.
Rõ ràng là cậu ta đang nói dối mà.
Mau đi thôi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Anh Lưu.
Đừng, đừng, đừng.
Lần trước chúng ta ăn cơm
đã thống nhất rồi mà.
Sao đột nhiên lại thay đổi
giao vị trí vũ công chính
cho Trương Duyệt chứ?
Tôi đã từ chối hai công việc
vì chuyện này.
Tôi còn một đống khoản sinh hoạt phí
cần chi tiêu.
Anh nghĩ cách giúp tôi đi.
Tôi không cần làm vũ công chính,
cho tôi một đoạn múa đơn nhỏ cũng được.
Chủ yếu là tháng này thiếu 500 tệ…
Được, anh Lưu.
Tới lúc đó tôi lại gọi cho anh.
Cúp máy nhé.
Kiều Thanh Vũ?
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Uống đi, chị mời em.
Lúc trước chị gái em rất hay nhắc tới em,
còn cho chị xem ảnh của em,
vậy nên vừa nhìn đã nhận ra.
Kiều Bối Vũ từng nhắc tới em ạ?
Vậy hai người là bạn thân sao?
Xem là vậy.
Trông Bối Vũ cởi mở, dễ gần
nhưng chị cứ luôn cảm thấy
có một lớp ngăn cách
giữa cậu ấy và mọi người.
Giống như cậu ấy đang
giữ một bí mật lớn trong lòng,
không muốn để bất cứ ai biết.
Vậy chị biết bạn trai của chị ấy không?
Bạn trai?
Trời hơi lạnh rồi.
Bối Vũ xinh đẹp,
mới vào trường không lâu
đã trở thành hoa khôi nức tiếng
của trường nghệ thuật Hoàn Châu.
Cuối tuần mình đi
cửa hàng quần áo nhiều đồ đẹp
nói lần trước nhé.
Cuối tuần hai chúng ta cùng đi.
Ừ, được thôi.
Anh... anh còn nhìn.
Đàn ông thích cậu ấy có thể
xếp thành một vòng bao quanh Hoàn Châu.
Kiều Bối Vũ,
có đồ của cháu này.
Cảm ơn cô.
Lại là anh nào nữa đây?
Ngưỡng mộ thật đấy.
Nếu cũng có người gửi đồ ăn ngon
cho tớ mỗi ngày
thì tốt quá.
Cậu thích thì cho cậu đấy.
Cầm lấy.
Vậy tớ không khách sáo đâu.
Bé cưng.
Tam, cầm lấy.
Đợi lâu rồi đúng không?
Đó chẳng phải Bối Vũ sao?
Chẳng phải tuần trước là xe mô-tô sao?
Sao tuần này lại thành Mercedes-Benz?
Có gì lạ đâu.
Cậu ấy xinh đẹp,
nhiều người theo đuổi
cũng rất bình thường.
Chỉ tiếc toàn gặp phải mấy tên cặn bã.
Xong việc chúng ta đi ăn lẩu nhé.
Chải tóc cho em trước.
Chải xong thì đi ăn lẩu.
Đi cái đầu mày.
Anh làm cái gì vậy?
Tôi đã nói rõ ràng rồi,
hai chúng ta đã chia tay rồi.
cô nói chia tay là chia tay à?
Tôi đồng ý chưa?
Tôi hỏi cô tôi đồng ý chưa?
Xử nó cho tao.
Đừng, đừng, đừng.
Đừng đánh anh ấy,
các người đừng đánh anh ấy.
Còn đánh thì tôi báo cảnh sát đấy.
Đừng đánh anh ấy.
Kiều Bối Vũ,
cô mà qua đó, có tin tôi đánh cô không?
Anh Hắc, anh Hắc.
Anh Hắc,
thật sự không liên quan tới tôi.
Tôi không biết cô ta là người yêu anh.
Là cô ta chủ động quyến rũ tôi.
Mày im miệng cho tao.
Im miệng.
Được lắm.
Nào, nào, nào.
Nghe đi, cô nghe đi.
Nghe thấy nó nói gì chưa?
Là cô quyến rũ nó.
Tôi thích cô như vậy,
thật sự đấy,
vậy mà cô lại cắm sừng tôi.
Cô bảo tôi biết giấu mặt đi đâu,
cô nói cho tôi biết đi.
Cô nói đi.
Nói đi.
Không cần thể diện nữa đúng không?
Nào, nào, hôm nay tôi cùng cô...
Nào, nào, lại đây, lại đây.
Nhìn xem.
Cô ta là Kiều Bối Vũ.
Đừng động vào tôi.
Chị gái em trông thì sõi đời
nhưng thật ra lại cả tin hơn bất cứ ai.
Chỉ cần đám đàn ông đó
đối xử tốt với cậu ấy một chút
thì cậu ấy sẽ hết lòng hết dạ
với người ta,
yêu tới chết đi sống lại.
Cậu ấy càng như vậy,
đàn ông càng thấy cậu ấy dễ lừa,
càng khiến cậu ấy tổn thương sâu sắc.
Cuối cùng cậu cũng về.
Hôm nay thầy Đường hỏi tới cậu,
bảo nếu cậu còn trốn học
thì học kỳ này đừng mong qua môn.
Phục cậu thật đấy.
Chưa thấy ai yêu đương như cậu.
Sao thế?
Để tớ xem nào.
Ai làm vậy?
Đi, chúng ta đi báo cảnh sát.
Không thể báo cảnh sát, đừng đi.
Hai người đã chia tay rồi.
Tớ không biết
tại sao ai cũng đối xử với tớ như vậy.
Tớ hi sinh vì họ nhiều như vậy.
Manh Manh, cậu nói xem
có phải đều là lỗi của tớ không?
Người như tớ
không xứng đáng
được người khác đối xử tốt.
Kiều Bối Vũ, cậu đang nói gì vậy?
Cậu có thể tỉnh táo chút không?
Tớ biết giờ tớ không bình thường,
nhưng tớ hết cách rồi.
Tớ thật sự hết cách rồi.
Tớ không khống chế được bản thân.
Nhưng Bối Vũ cứ như trúng tà vậy.
Sẹo lành quên đau.
Chị khuyên cũng khuyên rồi,
mắng cũng mắng rồi
nhưng vô ích.
Trong đám bạn trai của chị ấy
có người thôn Nam Kiều không?
Hình như... nghe cậu ấy nói
có một đồng hương.
Tên gì vậy?
Thực sự có quá nhiều người
theo đuổi cậu ấy,
không nhớ rõ nữa.
Thế này đi, để chị nghe ngóng giúp em.
Nếu có tin gì, chị sẽ báo với em.
Em về nhà sớm đi,
đừng để bố mẹ lo.
Em ơi, thanh toán.
Chị Manh Manh,
nếu giờ Kiều Bối Vũ còn sống
có phải cũng sẽ trở thành
diễn viên múa như chị không?
Em từng thấy Bối Vũ múa chưa?
Mỗi khi nhạc nổi lên,
những động tác múa tuôn trào từ cậu ấy.
Cả người cậu ấy tỏa sáng lấp lánh.
Điểm chuyên ngành của cậu ấy
tốt nhất trong lớp bọn chị,
sẽ không làm việc trong
một đoàn kịch tạm thời
để kiếm sống như chị đâu.
Bối Vũ từng nói
sau khi tốt nghiệp,
cậu ấy còn muốn tiếp tục học chuyên sâu,
tương lai sẽ gia nhập
một đoàn kịch chuyên nghiệp,
trở thành một vũ công hàng đầu.
Xin hỏi, là các cậu gọi đồ ăn sao?
Không phải.
Chào cậu, xin hỏi
là các cậu gọi đồ ăn sao?
Ở đây.
Cậu lại gây rối gì vậy?
Tôi chẳng gây rối gì cả.
Tôi chỉ muốn giúp đỡ lẫn nhau thôi.
Cậu xem, vừa hay nhà cậu ấy mở quán mì,
chúng ta lại chưa ăn cơm trưa.
Ủng hộ việc làm ăn thôi mà.
Tiện thể ngăn chặn
một số người chẳng ra gì
có tiền nhưng không có nơi nào để tiêu
lại đi quấy rối, đúng chứ?
Một bát mì xào không cay,
hai bát thịt bò, tổng cộng 26 tệ.
Cậu đợi đã.
Thái độ gì vậy?
Không biết câu
"khách hàng là thượng đế" à?
Cậu đối xử với khách vậy à?
Không muốn kiếm tiền nữa sao?
Đúng là tôi không có tiền, cậu có tiền.
Cậu có tiền mà còn ăn quỵt à?
Ai nói với cậu là tôi muốn ăn quỵt?
Đây là tiền còn gì.
Cầm mì đi, trả lại, không lấy nữa.
Thôi đi, thôi đi.
Bạn à, thôi đi.
Thôi đi mà.
Hai mươi sáu tệ,
ba mươi tệ đây, không cần trả lại.
Tôi không có tiền
cũng không chiếm lợi nhỏ của người khác.
Ngày nào cậu ta cũng xị mặt ra cho ai xem?
Xin lỗi nhé, trượt tay.
Thịnh, vừa hay.
Ăn cơm này.
Sao thế, Kiều Thanh Vũ?
Lời cảm ơn khó nói vậy à?
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Xem như là để báo đáp,
dù sao chúng ta cũng tiện đường,
thế này đi,
cậu chở tôi một đoạn.
Cậu đừng mơ.
Kiều Thanh Vũ,
hôm đó... cái người...
người đàn ông ở quán cà phê là ai?
Tôi biết.
Có phải bạn trai của chị cậu không?
Không phải.
Vậy thì... là bạn thân của chị cậu?
Không sao chứ?
Vậy là sau khi chị cậu
bị tổn thương bởi mối tình đầu
đã sinh ra tâm lý méo mó.
Nếu có người đàn ông nào tốt với chị ấy,
chị ấy sẽ sinh ra sự ỷ lại
không bình thường về tâm sinh lý,
hết lòng hết dạ tốt với người đó.
Tôi nhất định sẽ tìm ra đầu sỏ tội ác,
đòi lại công bằng cho chị ấy.
Mưa rồi.
Giữ chắc nhé.
♪ Cậu mở ra ô cửa sổ ♪
♪ Tôi nhìn thấy hy vọng ngoài kia ♪
♪ Cậu nói điều gì đó tôi chẳng hiểu ♪
♪ Mới nhận ra lòng mình đang khát khao ♪
Chuyện gì vậy?
Tại sao tới giờ vẫn ở trong tay con?
Chẳng phải đã xử lý rồi sao?
Người khác đưa cho con.
Ai đưa cho con?
Kiều Thanh Vũ,
mẹ hỏi con, con giữ nó làm gì?
Nó có thể giúp con học tập
hay có thể giúp con tiến bộ?
Sau này trong nhà không được giữ
mấy thứ vô dụng này nữa.
Đây không phải thứ vô dụng,
đây là video múa của Kiều Bối Vũ.
Con vẫn muốn học múa đúng không?
Con cứ thử đi.
Mẹ tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn con
giẫm vào vết xe đổ của chị con đâu.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Thịnh.
Có khoai tây sợi, gà xào Cung Bảo,
sườn xào chua ngọt này.
Không ăn đâu, chẳng muốn ăn gì cả.
Lúc chơi bóng còn khỏe lắm mà,
sao tự nhiên lại bị cảm thế?
Phải đấy,
chẳng nói chẳng rằng mà bỏ đi luôn.
Có phải cậu đi làm
chuyện mờ ám gì không vậy?
im ngay.
[Lúc nào mới được giải thoát,
tại tôi không xứng.]
[Mười phút trên sân khấu,
mười năm khổ luyện sau cánh gà.]
[Kiều Bối Vũ]
Em gái xinh đẹp của Kiều Bối Vũ ơi,
nghe nói em đang tìm anh à?
Anh là ai?
Anh là anh rể của em đây.
Anh là người ở thôn Nam Kiều à?
Muốn biết à?
Gặp mặt rồi anh nói cho.
Ngoan nhé,
ngoan rồi anh thương.
Tiểu Phương,
chuyện lần trước tôi nói với cô,
cô nghĩ sao rồi?
Chuyện gì cơ?
Cậu con trai út của nhà hàng xóm
chỗ tôi ấy, cô quên rồi à?
Tôi thấy không hợp lắm.
Sao lại không hợp?
Cậu ấy cao ráo, đẹp trai,
có sẵn cả xe lẫn nhà,
công việc còn ổn định,
trước đây đi học ở nước ngoài
nên mới chậm trễ chuyện hôn nhân.
Cô cũng đâu còn nhỏ nữa.
Y tá trưởng, tôi còn có chút việc,
chị ký giúp tôi nhé,
lát tôi quay lại lấy.
Nhớ nắm bắt cơ hội đó,
cô nghĩ kỹ đi nha.
Em đến gặp bố à?
Sao thế?
Bị ốm à?
Có kết quả xét nghiệm máu rồi,
không có gì bất thường cả.
Nào, đưa nhiệt kế đây.
Ba mươi bảy phẩy một độ,
không có vấn đề gì đâu.
Em đã nói rồi mà,
chỉ là cảm nhẹ thôi,
chị cứ nhất quyết kiểm tra đủ thứ.
Được rồi, được rồi, được rồi,
đều tại chị lo lắng thái quá được chưa?
Nào, đây là cháo và thuốc.
Về nhớ ăn đúng giờ nhé.
Được, vậy em đi trước đây.
Phải rồi, chị đừng nói với ông ấy nhé,
em không muốn nghe ông ấy càm ràm đâu.
Còn cần em dặn chắc?
Cảm ơn chị.
Nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Vâng.
Mình lớn hơn nó cả chục tuổi,
gọi mình là cô cũng có sao đâu?
Ca phẫu thuật của giường số 37
chuyển sang chiều rồi.
Ca mổ vừa nãy có ổn không?
Bệnh nhân đột ngột bị xuất huyết nặng
trong quá trình phẫu thuật,
may mà anh và trưởng khoa Lý
kịp thời tìm ra chỗ chảy máu.
Cũng tạm ổn, coi như suôn sẻ.
Minh Thịnh đâu rồi? Về rồi à?
Về rồi.
Em đã đưa cho cậu ấy thứ mà anh dặn rồi.
Cậu ấy còn dặn em
đừng nói với anh
là cậu ấy đã đến.
Cái thằng nhóc này...
Em thấy
hai bố con nhà anh giống nhau lắm,
toàn nghĩ một đằng nói một nẻo,
lòng và lòng vòng.
Cha nào con nấy mà.
Dạo này em thay anh
chăm sóc cho Minh Thịnh, em vất vả rồi.
Em vất vả gì chứ?
Em có vất vả gì đâu.
Ngược lại còn được làm người tốt.
Đây.
Phải rồi,
cuối tuần này bố mẹ em đến Hoàn Châu,
anh có muốn cùng ăn một bữa không?
Em hiểu là anh chưa muốn công khai
chuyện của chúng ta.
Em cũng đã nói trước với bố mẹ rồi,
họ sẽ giữ kín chuyện này cho chúng ta.
Chỉ là ăn một bữa thôi,
không có gì to tát đâu.
vậy được,
ăn một bữa cũng được.
Anh ăn nhanh lên rồi chợp mắt một tí.
Kiều Thanh Vũ.
Anh là ai vậy?
Chúng ta nói chuyện qua mạng
vui vẻ thế cơ mà,
sao lại quên anh nhanh thế?
Anh là anh Hắc ư?
Đúng vậy, anh Hắc đây.
Đi thôi, nói chuyện chút.
Tôi... tôi phải về nhà rồi.
Đợi đã.
Chẳng phải cô nhờ người
nghe ngóng về anh Hắc khắp nơi sao?
Giờ còn ra vẻ đứng đắn gì chứ?
Mẹ tôi còn đang đợi tôi ở nhà.
Ai lại về nhà sớm thế?
Em có ý gì?
Thế này đi, anh mời em đi thư giãn chút,
ăn gì ngon ngon nhé,
em thấy được không?
Đối diện có quán trà sữa,
nghe nói cũng được lắm,
chúng ta qua đó nói chuyện đi.
Trông mấy người kia
chẳng phải hạng tử tế gì.
Không dây được vào đám dân đầu gấu ấy đâu.
Đúng đó, mau đi thôi,
không lát nữa giờ cao điểm lại tắc đường.
Em hay uống trà sữa ở đây à?
Trông cũng bình thường quá nhỉ.
Nghe tôi nói này,
hôm nay cả quán này
sẽ được anh Hắc
là anh trai của Kiều Thanh Vũ bao hết.
Cứ gọi, cứ uống thoải mái.
Cứ gọi đồ thoải mái nhé.
Tránh ra nào.
Gọi đi, tôi trả tiền mà.
Biết Kiều Thanh Vũ là ai chứ?
Nào, ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Này.
Cũng được đấy,
anh cũng thích uống trà sữa lắm.
Em uống đi,
không đủ thì gọi thêm nhé.
Sau này anh có thể gọi em
là bé cưng không?
Trước đây anh toàn gọi chị em như thế.
Sao anh và Kiều Bối Vũ lại quen nhau thế?
Anh hùng cứu mỹ nhân ấy mà.
Hồi đó ở trước cửa quán karaoke
có người quấy rối chị em,
anh liền ra tay giải quyết gọn.
Lúc còn học ở trường nghệ thuật,
chị em rất thích hát,
nên thường đến
quán karaoke của anh để chơi,
anh cũng sẽ bảo kê cho cô ấy.
Lâu dần,
bọn anh bắt đầu cặp với nhau.
Nói thật nhé,
chị em thật sự rất xinh,
sao có thể hẹn hò lâu dài với anh được.
Chuyện này khác gì nhặt được báu vật đâu.
Tất nhiên là
anh phải đối xử tốt với cô ấy rồi
thật đấy, thế rồi anh bắt đầu yêu cô ấy,
cô ấy nói gì anh cũng nghe theo.
Nhưng lâu dần mới thấy
không như tưởng tượng.
Báu vật gì chứ?
Chị em chính là một con ngốc,
đàn ông nói gì cũng tin,
hơn nữa, miễn là thằng đàn ông là được.
Ơ kìa, em ngồi dịch vào đây.
Không làm em sợ đấy chứ?
Cứ nhắc đến chị em
là anh lại tăng xông.
Nhưng anh có thể nhìn ra
là em khác với cô ấy.
Em có một vẻ
rất trong sáng.
Em đã có bạn trai chưa?
Vậy tức là hai người quen nhau
ở Hoàn Châu đúng không?
Đúng vậy.
Vậy tôi tìm nhầm người rồi.
Tìm nhầm người gì chứ?
Em ngồi xuống đi, anh nói em nghe,
em không tìm nhầm đâu, chính là anh đấy.
Hai ta rất có duyên,
người em muốn tìm chính là anh.
Biết không hả?
Mấy năm trước anh từng gặp em rồi đấy.
Tôi từng gặp anh lúc nào chứ?
Lúc nào á?
Trước cổng trường nghệ thuật ấy,
nhớ lại mà xem.
Bé cưng, bé cưng.
Anh đợi em mãi, nào, ôm nào.
Anh mua hoa cho em này, thích không?
Cảm ơn anh.
Không cần khách sáo với anh thế đâu.
Em học cả ngày rồi,
có mệt không?
Em vẫn ổn.
Em hơi đói rồi, mình đi ăn nhé?
Đi thôi, anh đặt hải sản rồi.
Đi nào, lên xe.
Kiều Bối Vũ.
Em đến Hoàn Châu thi Olympic Toán học,
mẹ mình dặn em mang hoa quả này cho chị.
Em là ai thế,
chị có quen em đâu.
Em là em gái ở quê của cô ấy à?
Em vừa nói là không quen rồi mà.
Đi, đi, đi, đi, em đói lắm rồi.
Em đói chết mất.
Con bé trông giống em thật đấy.
Em đã bảo là không quen rồi mà.
Bé cưng.
Kiều Bối Vũ,
cả đời này em cũng không quen chị.
Anh vẫn thương em nhất, thật.
Lái mau lên.
Thật ra lúc đó anh biết chị em nghĩ gì.
Cô ấy làm vậy cũng vì muốn tốt cho em,
vì thương em.
Dù lúc đó em vẫn nhỏ,
nhưng cô ấy cũng không muốn
để em dính dáng đến loại người như anh.
Nhưng vẫn vô dụng thôi,
giờ chúng ta quen nhau cũng không muộn.
Hơn nữa em nhìn đi,
đúng là con gái 18 trông khác hẳn,
càng ngày càng xinh đẹp.
Đừng chạm vào tôi.
Cứ chạm vào em đấy thì sao?
Anh đừng tới đây, anh đừng...
Đừng chạm vào tôi.
Này, anh làm gì thế?
Sau này em thuộc về anh rồi,
chị em nợ gì thì em trả nấy.